T
h
e
F
i
f
t
h
P
l
a
t
e
Sekiz
Bu bir takım savaşı olacak.
T
e
a
m
S
a
v
ş
ı
Şefler, destek üyelerini bizzat kaydedecek,
ve kazanmak için uyum sağlamaları gerekiyor.
Koşullar bunlar
Koordinasyon
Kitap Ustası'nın bize gönderdiği.
Birçok destekçi topladım.
Ya sen?
Benim sadece bir destekçim var.
Küçük kardeşim, Isami Aldini.
Aldini Kardeşler son zamanlarda
en iyi ikili olarak
adlarını duyuruyorlar.
Evet. Hatta Toro Tuna Kardeşler'i
bir Shokugeki'de yendiler.
Totsuki Akademisi 86. Sınıf
Lakapları "Toro Tuna" Kardeşler
Grazie!
Ah, ne kadar güzel bir kardeş sevgisi.
Ama merak ediyorum, o sevimli
küçük kardeşin
başarılı olabilecek mi?
Ne?
Gördüğün gibi, bir sürü cömert arkadaşım var...
Giriş Yasak
Neredeyse benim için her şeyi yaparlar.
Food Wars
İkinci Tabak
Üçüncü Tabak
Dördüncü Tabak
Beşinci Tabak
Ayın Kayıp Yarısı
Nakiri-san'ı hiçbir yerde bulamıyoruz.
Evet.
Aramaya devam edeceğim. Aldini'nin maç
yerinde buluşalım.
Tamam.
Hey, hadi ama, Yukihira-chin.
Bu tam bir çıkmaz sokak.
Hı? Bu çok tuhaf.
Tehlike!!
\h\h\hGiriş Yasak
Tüm okları takip ettim.
Takumi Aldini
VS
Don Kama
Bu oldukça şüpheli.
Acaba bir çeşit labirent mi olması gerekiyor?
Bu konuda çok rahat davranıyorsun, Yukihira-chin.
Isami Aldini
Ben giderim~~
Bugün senin favori
tavuk nanban
benton
Yaşasın~~
Hazır mısın?
Mekan hazırlığı nasıl gidiyor~?
Merak etme,
her şeyi kontrol ettim
Isami, başlamak üzere.
Neredesin?
Hmm~~
Bir terslik var. Cevap vermiyor.
Okundu bile görünmüyor.
Yoksa...
Şu Don Kama... Her zamanki numaraları.
Bu maç bir takım maçı.
Eminim arkadaşları kendi kendilerine yapmıştır.
Pekala, sanırım destekçilerimi aramalıyım.
Kızlar, haydi çıkın ortaya!
Merhaba! Beklettik, özür dileriz!
Vay, bir sürü çıktılar.
Anne! Yarın Ginza'da alışverişe çıkabilir miyim?
Kozmetik almak istiyorum.
Aman, daha da güzelleşeceksin.
Ah, çok gürültücüler, özür dilerim.
Ama hepsi gerçekten iyi kızlar.
Takumi Aldini VS Don Kama
Takım Çalışmasıyla Hazırlanan Amuse-Bouche
Bu maçın teması, takım çalışmasıyla hazırlanan bir amuse-bouche olacak.
Dynamis
Jüriler WGO gözlemcileri Dynamis, Rantabi ve Historie olacak.
Rantabi
Historie
Destekçileriniz henüz burada değil,
ancak pişirme zamanı geldi!
Tranchant
Tamam, hanımlar! Toparlanın!
İş başı zamanı.
Tamam, Anne!
Hadi, o çalkalayıcıyı bedenin ve ruhunla salla!
Evet, evet, evet, evet, evet, evet, evet, evet...
Don Kama... Her zamanki gibi uyumlu.
Takım çalışması temasına herkesten daha uygun.
Ne yapmaya çalışıyorlar?
Bu bir bar değil. Burası mutfak.
O çalkalayıcılar...
Hazırlığın ilk aşaması tamamlandı.
Bir sonraki adım için size güveniyorum kızlar.
Tabii ki, Mama. Bize bırak.
Yoksa o çalkalayıcılarla sos yapmaya mı çalışıyorlar?!
Bu da ne? Küçük kardeşin daha gelmedi.
Sence seni yüzüstü mü bıraktı? O zaman otomatik olarak ben mi kazandım?
Aman tanrım. Bu demek oluyor ki amuse-bouche'ım boşa gidecek.
Ne?! Bu nasıl oldu böyle?!
Bu oldukça zor bir tema.
Amuse-bouche, ön yemekten önce servis edilen küçük bir tabaktır.
Normalde basit bir lezzet olarak hazırlanır.
Ama onlar bunu takım halinde hazırlanan çok daha karmaşık bir şeye dönüştürmek istiyor.
Doğru. Normalde buna amuse-bouche demek zor olurdu.
Acaba bizden ne görecekler?
Evet, evet, evet, evet, evet...
Ne yapmalıyız?
Lütfen, tadını çıkarın.
Bu bir verrine mi?
Verrine bir tür küçük bardaktır.
Bu nedenle, içinde servis edilen tuzlu veya tatlı her yemek de verrine olarak adlandırılır.
Özellikle katmanlı mousse ve soslar için çok uygundur,
güzel görüntülerini sergilemek için.
Ama onların verrine'si...
Nasıl bu kadar çok katman olabilir?!
Bu üç bardakta neredeyse yüz renk katmanı var!
Unutmayın, bu sadece bir amuse-bouche.
Bunları hızlıca tatmanızı istiyorum.
Bu bardağı on saniye içinde!
Sonraki bardağı yirmi saniye içinde!
Ve üçüncüyü otuz saniye içinde bitirmenizi öneririm.
Ne? Bunları nasıl yaptılar?
Çok güzel...
Kaşıkla aldığınızda bile şeklini koruyor.
Tüm katmanlar hala bozulmamış!
Meyve yağıyor!
Balık ve otların bir konçertosu!
Ve son olarak, mis kokulu kuzu mousse'u
ve kök sebzeler uyum içinde!
Bu canlı ve renkli sunum...
Her bir bardak varlığını hissettiriyor!
Çiğ deniz kestanesi ve tütsülenmiş tarak mousse'u...
Mükemmel vurgu katmanı her zaman
en doğru noktaya yerleştiriliyor.
Sanki bu renkli mousse gösterisi...
...ağzımızda dans ediyor!
Evet. Bu yemeğe Onee'nin Açgözlü
Küçük Kız Üçlü Verrin Seti diyorum.
Yiyen herkesi büyülemeyi başarıyor.
Sanki bir gösterinin küçük bir kısmını
deneyimliyorum gibi!
Lezzetler büyüleyici ve güçlü bir şekilde
dans edip dönüyor, baştan çıkarıcı bir şovda!
Bu nasıl mümkün olabilir ki?!
O kadar etkileyiciydi ki, ama yutar yutmaz
bir o kadar hafifledi!
Sırrı bu çalkalayıcının içinde yatıyor!
İç duvarları derin oluklarla kaplı!
Evet. Her çalkalamada,
bu alet ince bir köpük üretiyor.
O kalın, pürüzsüz köpük dili kaplıyor
ve sonra ağzınızda eriyor.
Etki ve tatmin hissi var...
Ama ardından gelen tat...
oh, çok kabarık!
Evet! Amuse-bouche'la bile
doymanızı istemiyoruz!
Bu yüzden köpük erimeden önce
hemen tatmanızı istedim,
tam da bu verrinlerin
en lezzetli anında.
Bookmaster'ın görevini kusursuzca
tamamlamayı başardılar!
Amuse-bouche kavramını aşan
bir amuse-bouche!
Böyle kısa bir sürede yapılamayacağı
düşünülen verrinleri
gerçeğe dönüştürdüler!
Tamamen kusursuz bir takım çalışmasıyla!
Peki... benim takım çalışmamı nasıl yenebilirsiniz ki?
Aldini-kun!
Ay, çok üzgünüm.
Unuttum ki senin takım çalışması yapabilecek
bir destekçin bile yok!
Gerçi küçük kardeşin burada olsa bile
şansın olacağını sanmıyorum.
Birlikte yarattığımız sosu
hiçbir şey yenemez.
Bizim takım çalışmamızı
yenmeniz mümkün değil.
Mümkün değil! Mümkün değil!
Olamaz! Olamaz!
Olamaz!
Giriş Yasaktır
Shokugekilerde her zaman hile yapmaya çalışan
insanlar oldu,
ama bu en alçakçası.
Yine de...
Bunun anlamsız olduğundan eminim.
Ağabeyimin en iyi yanlarını ortaya çıkaran benim,
ama ikinci olan kişi zaten orada.
Selam, Takumi.
Biraz sıkıntılı görünüyorsun.
Seni aramak gibi bir niyetim yoktu.
Yukihira Lokantası
Ama hadi gidelim.
Bu Yukihira çocuğu!
Bu kim?
Noir'ın Çavuş'unu yenen kişi o olmalı.
Yukihira Soma...
Zamanında yetiştiğine sevindim.
Bir dakika bekleyin!
Onu sen mi çağırdın, at kuyruklu kız?!
Nasıl böyle müdahale edersin?!
Ayrıca tenin neden bu kadar pürüzsüz?
Makyajsız? Ve saçların ipek gibi!
Sen kim olduğunu sanıyorsun, küçük kız?!
Dinleyin! Bookmaster bizi buraya gönderdi!
Maç başlamadan önce destek üyelerimizi bildirmeli
ve takım olarak yemeği hazırlamalıydık!
Eğer bildirdiğinizden farklı bir destek üyesi kullanıyorsanız,
bunun diskalifiye nedeni olduğuna eminim!
Diskalifiye! Diskalifiye!
O halde kararımızı verelim.
Oh, merhaba, Anne-san.
Bookmaster her şeyi gözlemliyor.
Şey...
Takım çalışması maçı istememin nedeni,
her yarışmacının potansiyelini ortaya çıkarması içindi.
Bu hâlâ mümkünse, destek üyesinin değişmesi önemsizdir.
Bu nedenle, Takumi Aldini'nin destek üyesini değiştirmesine izin veriyorum.
Hepsi bu kadar.
Jüri Üyesi Tranchant, söz sizin.
Takumi Aldini VS Don Kama
Takım Çalışmasıyla Yaratılan Amuse-Bouche
B-Bu hiç adil değil!
Tamamen taraf tutuyorsun!
Adil değil! Adil değil! Adil değil!
Hiç adil değil! Hiç adil değil! Hiç adil değil!
Anlıyorum... Eğer buna adil değil diyorsanız,
Isami Aldini'nin neden yarışma alanına gelemediğini araştırmalıyız.
Yani...
Kızarma!
Kızarma mı?
Hmph! Sen çok yakışıklı diye geri adım attığım falan yok.
Ah, biliyordum.
Tam da annemin beğeneceği tipte.
Oh, peki o zaman!
Bu küçük çocuk destek olarak bir şeyi değiştirecek değil ya.
Çünkü küçük sırrını biliyorum!
Aldini kardeşlerin takım yemeği için o mezzaluna gerekli, ve...
Mezzaluna'nın tüm potansiyelini ortaya çıkarmanın tek yolu,
iki Aldini kardeşin birlikte çalışmasıdır.
Doğru, Mimasaka-kun daha önce bahsetmişti...
Ağabey, Ağabey, Ağabey!
Forno! Accendere! Tritare! Grazie!
Afiyet olsun!
Faydası yok... Mükemmel Taklit'im bile şu an onların takım çalışmasına yetişemez.
Artık bir günde kopyalayamayacağım bir seviyedeler.
Takumi-kun ve Isami-kun'un bağı işte bu kadar güçlü.
Ama eminim Soma-kun yapabilir...
Hey, benim alanıma giriyorsun!
Kes sesini! Sınırlı alanımız var! Her şeye tepki vermeyi kes!
Bu çizgi benim alanımı gösteriyor!
Gerçekçi ol! Burası benim alanım!
Belki de yapmamam gereken bir şey yaptım!
Hayır, sorun değil. Yardımın için teşekkürler, Tadokoro-san.
Seni ezeceğim.
Tritare!
Gerçek bir mutfağa aşina olan elleri vardı.
Tıpkı Soma-kun gibi...
Hayır! Olmayacak!
Zamanında yetişemeyeceksin!
Takumi Aldini VS Don Kama
Takım Çalışmasıyla Yaratılan Amuse-Bouche
Zamanın doldu! Zamanın doldu!
Bu bıçağı kullanacak olman
hoşuma gitmiyor,
ama en azından beni yavaşlatma.
Seni ahmak! Başka kim senin bu kocaman
bıçağını kullanmayı kabul eder ki?
Ne dedin sen?
Sorun mu var?!
Neyse, her neyse. Ne yapacağını biliyorsun, değil mi?
Tabii ki. Biz de...
...verrin yapacağız!
Senin amuse-bouche'undan bile daha fazla
seyirciyi şaşırtıp heyecanlandıracağız!
Evet, tabii. O ikisinin...
harcadığı o kadar antrenman günü var!
Şu hareketlerine bak!
Gözlerim yetişemiyor!
Sürekli en yüksek viteste gidiyorlar!
Sanki dans ediyor gibiler!
Bu akış, muhteşem takım çalışmalarını sergiliyor!
Bu... Danza Sparda!
Danza Sparda
Takumi-kun bunu Totsuki'deki
eğitimi sırasında öğrenmişti!
Neredeyse bir bayrak twirling gösterisi gibi!
Mezzaluna'yı inanılmaz bir hızla çeviriyor,
ama malzemeleri tam da gerektiği gibi doğruyor!
Anlıyorum. Bu sayede çoğu insanın asla
ulaşamayacağı hızda pişirebiliyor.
Takumi-kun şu anki haliyle,
yemeğinin lezzetini keskin ve derin
bir şekilde turbo şarj edebiliyor!
Tritare!
Yukihira Soma ile nasıl bu kadar iyi çalışabiliyor?!
Tabii ki çalışabilirim.
Beklenen an nihayet geldi!
Evet!
Mezzaluna'nın söz konusu olduğu
Shokugeki nihayet...
Takumi Aldini    Yukihira Soma
Kazanan Takumi Aldini!
Evet!
Bir kez daha.
Ha?
Mezzaluna umurumda değil.
Yarın benimle tekrar dövüş!
Daha beni yendiğini sanma!
Ertesi Gün
Takumi Aldini    Yukihira Soma
İşte bu! Ben kazandım!
Nasıl buldun, Takumi?! İntikamımı aldım—
Bu şekilde mezzalunayı kabul edemem!
Yarın yine seninle yarışacağım
ve onu senden geri aldığımda rahatlamış hissedeceğim.
Takumi Aldini      Yukihira Soma
Ondan Sonraki Gün
Bir kez daha!
Takumi Aldini      Yukihira Soma
Ve Yine, Ondan Sonraki Gün
Bir kez daha!
Ha? Onu yine mi eve getirdin?
Sanırım yarın Takumi-kun'la bir Shokugeki daha yapacak.
Eğer tekrar alacaksan, neden Yukihira-kun'un elinde bırakmıyorsun?
Ne diyorsun, Isami?! Bu sefer kesin kazanacağım!
Kazanan, Takumi Aldini!
Bir kez daha!
Kazanan, Yukihira Soma.
Daha bitmedi!
Evet, tekrar tekrar Shokugeki yaptılar.
Takumi-kun ve Soma-kun bunu halledecek!
Afiyet olsun!
Ne? Sadece tek bir renk mi?
Buna gerçekten verrine denebilir mi?
Hayır, bu...
Siyah ve beyaz. Yin ve yang.
Dikey olarak ayrılmış bir verrine mi?
Rakibinin yemeğiyle tam bir tezat oluşturuyor, ama aynı derecede güzel!
Sanırım önce beyaz tarafı deneyeceğim.
Bu, chawanmushi'yi andıran bir İtalyan yemeği...
Temelinde sformato kullanılmış!
Evet. Biraz soğan doğrayıp sote yaptım,
sonra taze krema ve Parmesan peyniri ekledim,
sonra yumurta ve erimiş tereyağı ekledim,
ve bir sufle haline getirdim.
Peynir aromalı beyaz bir sformatodur.
Ve siyah sformato...
Bu... yumuşak kabuklu kaplumbağa mı?!
Evet... Bu peynir...
...ve yumuşak kabuklu kaplumbağa verrinu.
Yumuşak kabuklu kaplumbağa mı?!
İkiniz ne kadar aptal olabilirsiniz?
Süt ürünleri ve tatlısu kaplumbağası eti?
Gerçekten bu kadar belirgin kokuları olan iki tamamen farklı yiyeceği birleştirdiniz mi?
Bir verrinin en önemli noktası, çeşitli katmanları birlikte tatmaktır!
Her katmanı ayrı ayrı yemelerini önermeyeceksiniz, değil mi?
Neden kendiniz tatmıyorsunuz,
Don Kama?
İstediğiniz gibi karıştırın...
...ve bir tadına bakın!
Ne?! Bu kadar zarif bir tadı var!
Kaplumbağa suyu sızıp erimiş tereyağı ve peynirle
mükemmel bir uyum sağlıyor!
Sonra dilinizde nefis bir şekilde dans ediyor!
Bu nasıl olabilir?! Yumuşak kabuklu kaplumbağa ve peynir nasıl bu kadar iyi uyum sağlar?!
Yüzeyine serpiştirilmiş bir şey var.
Bunlar ceviz, susam, fıstık ve diğer kuruyemişler...
Kaki-no-Tane
Ve sonra...
Kaki-no-tane mi?
Bu...
Soma-kun'un Takumi-kun ile ilk kez savaştığı zamandan kalma.
Kaki-no-Tane
Aromasını artırmak için hafifçe kavurduktan sonra sformatoya karıştırdım,
ve sonra mezzaluna ile
tüm malzemeleri her biri 0.1mm olacak şekilde kestim.
Helal olsun, insan yemek işlemcisi!
Anlıyorum. Kavrulmuş kaki-no-tane'nin hafif acılığı ve baharatlığı,
keskin kokuyu yok etti,
ve aynı zamanda iki lezzeti bir araya getirdi.
Çıtır dokusu o kadar eğlenceli ki hepsini bir çırpıda yiyebilirsiniz, ama yine de çok hafif hissettiriyor.
Daha önce hiç böyle bir amuse-bouche tatmadım...
...hayatımda!
Tadını merak ediyorum doğrusu!
Biraz denemek istiyorum!
Akıl almaz! Asla bir araya gelmemesi gereken tatları birleştirmek!
Bu ikisi böyle bir şeyi nasıl başardı?!
Takumi Aldini    Yukihira Soma
Sanırım ben kazandım, Takumi.
En azından bugünlük.
Evet... galiba öyle, Yukihira.
Şey, sanırım tamamen boşa gitmedi...
Tanıştığımızdan beri birlikte geçirdiğimiz tüm o zaman.
Ha? Bir şey mi dedin?
Yok, bana bakma.
Ve şimdi, değerlendirme zamanı.
Kazanan...
Takumi Aldini
Yukihira Soma
Don Kama
Ve Kız Kardeşler
Aldini ve Yukihira Takımı!
Grazie! (Teşekkürler!)
Beğenmenize sevindim!
Abi!
Isami! İyi misin?!
Evet, iyiyim.
Eh, hepsi benim sayemde.
Çin Mutfağı RS'den dövüş sanatçılarını getirdiğim için mutluyum.
Çok şükür.
Hey, Isami. Abinle takım olmak çok yorucuydu.
Yardımın için teşekkürler, Yukihira-kun.
Ama Takumi Aldini'nin en iyi partneri Isami Aldini'dir.
Evet.
Kardeşler arasındaki bağı asla kıramazsın.
Değil mi, Küçük Kardeş?
Kesinlikle, Abi.
Bekle, siz kardeş misiniz?
Asahi-sama, lütfen bunu alın.
İşim bitti.
Bunu kullanırken beni düşünün lütfen.
Ne kadar takdire şayan.
Başımız dertte, millet!
Erina-sama!
Ha?
Hayır, olamaz!
Yani intikam maçında tüm eziklerle tek başına
savaşan şef...
Nakiri miydi?
Hepsini tek başına mı yendi?
Ama neden sadece Nakiri-san
bunu yapmak zorunda?
Yeni bir rapor aldık.
Nakiri Erina, intikam maçındaki
tüm rakiplerini yendi.
Ana etkinliğe geçmesine izin vereceğinizi
varsayıyorum,
Bookmaster.
Hepiniz hayal kırıklığısınız.
Küçük bir kız karşısında yenildiniz.
Bu turnuvada Tanrı Dili'ne gerek yok.
Yemek Savaşları
Beşinci Tabak
Tanrı Dili'nin Çaresizliği
Seni yaramaz çocuk!
Ee, Tadokoro?